GRĂDINA ZOOLOGICĂ DIN QUAHOG
Am făcut planul pentru întreaga zi.
Prima dată, o sa vedem primatele.
Apoi casa fluturilor, pauză de baie...
Haide. Nu putem să ne plimbăm
fără atâtea planuri?
- Dă-mi drumul, Lois!
- Maimuțele aruncă cu rahat!
Nu, dacă nu respectăm programul,
nu vom reuși să vedem toate animalele.
Copii, măștile de gaz. Fugiți!
GRĂDINĂ ZOOLOGICĂ
Aici erai. Nu fi porc, porcule.
Acum, unde e oaia? E timidă?
Ești plin de glume, se pare.
- Putem pleca acum?
- Taci! Nu vezi că mă distrez?
Cineva e extrem de nepoliticos.
O! Fundulețul meu nu e în meniu!
Ce nai... Dumnezeule!
Aici, micuțule. Vino să mănânci.
Mereu mi-am dorit să fac asta.
Aici sunt marsupialii.
- Peter, ce dracu' faci acolo ?
- Uita-te la mine, Lois, sunt Roo.
Haide, mamă. Să mergem să-l vedem
pe Pooh cum păcălește albinele
ca să le fure miere, prefăcându-se
într-un nor de ploaie.
O să te bat măr.
Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
PARCUL DE CÂINI DIN QUAHOG
- Cum îți merge?
- Bine. Frumoasă zi.
Minunată.
Stăm aici, discutăm politicos,
în timp ce ei se distrează.
Da, da.
Aici, fetițo.
Scuze. Am crezut că simt miros
de prăjituri.
Chiar miroase a...
Doamne. A tras un vânt
și mi-a mers pe gât în jos.
Full house.
Asta da față de poker, Peter.
- Ani de antrenament, băieți.
- Peter, ești pe val.
Ar trebui să mergi să joci
în Atlantic City.
Scuze, băieți. Eu și Lois vom merge
în vizită la părinții ei în weekend.
Nu înțeleg de ce se mai deranjează,
nu m-am înțeles niciodată cu tatăl ei.
Am primit un e-mail
de la domnul Pewterschmidt.
Ar trebui să găsești un lucru
pe care îl aveți în comun.
Află ce îi place
și folosește-te de asta.
E o idee minunată. O să învăț
cum să mă comport ca un bogătan.
O să încep chiar acum.
Cratchit, vei lucra de Crăciun.
- Cum rămâne cu Micuțul Tim?
- Va trebui să aștepte.
The New Yorker. Pun pariu
că tatăl lui Lois citește așa ceva.
„Aș fi mai nepăsător
dacă n-aș fi letargic."
M-am prins. E amuzant.
Îmi dai o copie a revistei cu sâni?
EDUCAȚIE PENTRU ADULȚI
În franceză, „oui" înseamnă „da".
Faci mișto de mine!
O, Dumnezeule! E scandalos!
Și cum spui „nu"? „Doo-doo"?
Mă întorc imediat. Trebuie să dau
un „da" rău afară.
MUZEUL DE ARTĂ DIN QUAHOG
E o persoană.
Vrei, te rog, să repari
robinetul din baie?
- L-am reparat deja.
- Nu, n-ai făcut-o. Încă picură.
Dacă e așa, o să-ți dau toate
figurinele cu Star Ways.
Cu excepția lui Boba Fett.
Nu contează cât de sigur sunt,
nu o să-l dau niciodată pe Fett.
O, Dumnezeule.
KINKY CANINE COEDS
- Tocmai se mastur...?
- Da.
- Doamne.
- Să ne băgăm nasul unde nu trebuie?
- Salut, Brian.
- Lois, în legătură cu ziua de ieri...
Nu trebuie să îți fie rușine.
E perfect normal.
Știu. Dar ar trebui să fiu în stare
să-mi controlez propriile instincte,
și în ultima vreme, am avut
anumite nevoi.
De ce nu vii cu noi în vizită
la părinții mei?
- Aerul curat te va relaxa.
- Știu unde merg când caut relaxare.
- Îl cunosc pe proprietar.
- Poftim?
Am zis că-l cunosc pe propietar...
Îți spun mai târziu. Îmi place melodia.
Mulțumesc, dar un weekend liniștit
e tot ce am nevoie.
- Distracție plăcută.
- Bine.
O să mă relaxez stând aici
și uitându-mă la televizor.
Revenim la Cele mai ușuratice cățele
din Lume pe Fox.
Așteptați.
Direct în bară.
- Bună, mamă.
- Uitați-vă la voi.
Știu pe cineva care o să primească
drept cadou un cupon
pentru o liposucție.
Mersi, bunico.
- Bună, tuturor.
- Bună, tată.
- Bonjour, Monsieur Pewterschmidt.
- A făcut un atac cerebral?
Nu, și-a îmbunătățit bunele maniere,
ca în Pretty Woman.
Ar trebui să-l tratez
ca pe o prostituată de lux?
E în regulă. Fără săruturi pe buze.
- Vrei o bombonică?
- Mirosul morții te înconjoară.
Ahoy, domnule Pewterschmidt.
Am permisiunea de a urca la bord?
- Nu.
- Mulțumesc.
Ce piesă ți-ai tras aici.
Ce e? Una de 45?
Peter, n-am știut că ești marinar.
N-am știut că arăți așa bine
în pantaloni scurți.
Poftim?
Asta nu e legată bine,
îi lipsește o buclă.
O să fac o buclă aici și o să o leg.
Ar trebui să țină.
CLUBUL COUNTRY DIN NEWPORT
DEGUSTARE DE VINURI
- E un Pinot Noir din '74.
- Minunat.
Carter, nu i-ai spus ginerelui tău
că vinul nu se înghite?
Unde dracu' e Peter Griffin ăla?
A spus că-mi dă 100 de dolari
ca să îmi dau toate hainele jos.
Mersi că m-ai adus aici, Lois.
E exact ce-mi trebuie.
Mă bucur. Se pare că toată lumea
se distrează.
- Cât timp o să...
- Fără vorbit.
Idiotule! Nu o să te mai aduc niciodată
la clubul country!
- Îmi cer scuze, domnule Pewterschmidt.
- Soțul tău e un cretin!
Merge la premierul Chinei și întreabă
„Dong. Unde mi-e mașina?"
Am încercat să mă împrietenesc
cu tatăl tău, dar e mai rău acum.
E mai rău decât atunci când
am participat la Survivor.
Cum îndrăznești să-ți speli hainele
în apa noastră potabilă?
Cum o să supraviețuim
în acest mediu dur și nemilos?
Bine, Donnie, învârte roata.
O, nu. Vânătorii de talente.
Sunt concediat?
Peter s-a străduit foarte mult
ca tu să-l placi.
De ce nu-i mai dai o șansă?
- Lasă-l să joace poker cu tine mâine.
- Îmi pare rău, dragă.
Mai degrabă aș rămâne blocat în lift
cu Nathan Lane, Gilbert Gottfried,
Carrot Top, Sean Hayes... Înțelegi tu.
- Te rog?
- Nu!
Poate o s-o iau pe mama să mergem
la magazinul de lustruit pantofi
ca să-i fac cunoștință
cu acel mulatru, care arată exact ca...
Crezi că Peter ar vrea
să joace poker cu noi?
- I-ar plăcea la nebunie.
- Perfect atunci.
Brian, vino s-o cunoști pe Sea Breeze,
câinele meu câștigător.
Nu-i așa că e un specimen perfect?
Privește-i picioarele, blana frumoasă
și simte căldura care îi iese
din organele genitale.
Poți prăji nalbe. Așa îți dai seama
că e o campioană.
- Haide. Pune mâna.
- O, frate, e chiar...
-Nu e tare?
- Nu. E cald.
Nu e cel mai frumos câine
pe care l-ai văzut vreodată?
Da. E un câine frumos. E în regulă.
Acesta e Peter, idiotul
cu care s-a măritat fiica mea.
- Michael Eisner.
- Bill Gates.
Peter e un avocat corupt
în Departamentul de Justiție.
Glumeam. E pescar sau ceva de genul.
- Bună, băieți.
- Ted Turner.
- V-am spus să nu-l invitați.
- Probabil ne-a urmărit.
Haideți, doamnelor. Jucăm cărți sau ce?
Peter, de ce nu le împarți tu?
- Bine, jucăm poker texan.
- Mize mici sau mari?
- Ambele.
- A spus „Ambele".
- Ca într-un menage a trois.
- Mersi, Ted. Glumeam.
Accept pariul, Carter,
și îl măresc, mizând CNN-ul.
Nu cred că...
Puteți câștiga, domnule Pewterschmidt.
Blufează.
Tocmai ce a mizat CNN-ul.
Nu are cum s-o facă.
Sunt sigur. Se dă de gol.
Dacă pierzi partida asta,
divorțez de fiica ta.
Mă bag. Bine, Teddy. Pariez US Steel.
- Ce ai?
- Două perechi.
Ași.
M-ai salvat. Mi-ar trebui
un om ca tine.
Ce spui de un milion pe an?
Mă dezguști. Dispari.
E prima dată când cineva
îl bate pe Ted.
- De unde ai știut că blufează?
- Când minte, clipește de 2 ori.
L-am observat la interviul
cu Barbara Walters.
A zis că o să fie cu Jane Fonda
pentru totdeauna.
- Cred că o să mă retrag.
- Și eu.
Trebuie să fiu la Disneyland
înainte de deschidere.
Facem o mică curățenie etnică pe acolo.
Practic, voi conduceți țara asta.
Sigur există o tonă de lucruri amuzante
pe care le putem face.
- Bine.
- O, fir-ar. E drum cu taxă.
- Are cineva o monedă?
- Ce e aia?
Trebuie să-i dăm ceva.
Dacă te uiți la cer, te vei simți
atât de mic.
Dacă Dumnezeu a creat toate astea,
cine l-a creat pe El?
- Poate s-a creat singur.
- Sau singură.
Tipul ăsta e profund, Carter.
Unde l-ai găsit?
E ginerele meu.
Bine, dragă. Trebuie să plec.
Vrei să te duc eu?
Sigur.
Chiar m-am simțit bine în seara asta,
și vreau să-ți spun...
Mă bucur că te-ai însurat cu fiica mea.
- Mulțumesc, Iisuse.
- De fapt, n-am fost Eu, a fost...
E în regulă. Sunt obișnuit.
HIPODROMUL DIN NEWPORT
- Te distrezi, Peter?
- La nebunie.
Am pariat tot ce am câștigat
pe câinele tău, domnule P.
Câine?
N-ai de ce să-ți faci griji.
Sea Breeze va ieși învingătoare.
Sea Breeze?
- Tata, unde sunt jocheii?
- Sunt toți la curățătorie.
O să fiu indian azi.
Haide, Sea Breeze. Da.
- Haide! Du-te! Du-te!
- Haide!
Ce face Brian?
- O, Dumnezeule.
- O violează pe Sea Breeze.
Nu, stă doar într-o poziție
mai ciudată...
Acum o violează pe Sea Breeze.
Din nou, vreau doar să
îmi cer scuze pentru cele întâmplate.
- Nu știu ce m-a apucat.
- Sper că nu mi-ai zăpăcit câinele.
Sunt foarte dezamăgit de tine!
Ți-aș întoarce spatele, dar am văzut
ce faci în situații de genul.
Acum, Carter și cu mine avem un meci
la care trebuie să participăm.
Dispari de lângă mine!
Tu și corcitura ta jegoasă!
- Cum se simte, doctore?
- E bine.
Sea Breeze va putea participa
din nou la curse.
Din păcate, doar peste nouă săptămâni.
E însărcinată.
Vreau să știți că voi face
lucrul corect.
Ba nu faci nimic.
N-o s-o mai vezi pe Sea Breeze
niciodată! Împachetați tot și plecați!
Nu o să mai vorbesc cu tine niciodată.
Nu vă faceți griji. Am un plan.
Mă voi întoarce în trecut să-l opresc
pe Brian din a mai face ce a făcut.
Înapoi, toată lumea.
O, Doamne.
Dle Pewterschmidt, vă rog,
putem fi în continuare prieteni?
Am făcut un desen cu noi doi
din lipici și macaroane.
Înseamnă foarte mult pentru mine,
mai ales că e făcut de tine.
- Serios?
- Nu! Dispari!
- Domnule, Sea Breeze a dispărut!
- Ce?
Nu-l găsesc pe Brian.
Peter, știi ce o să-ți fac
dacă Brian a fugit cu Sea Breeze?
Nu, dar bănuiesc.
MOTELUL LUI ED
DIN EMISIUNEA CEI MAI CĂUTAȚI CRIMINALI
Asta e camera, întrerupătorul e aici.
E doar de fațadă. Aici e patul vostru.
Nu vă bateți capul cu cei
din familia Epstein. Sunt mai retrași.
Mergem să-l vedem pe Bobby Darin
la Copa, nu-i așa, Charlie?
Bobby Darin, mâine.
Aici e baia. Aveți grijă,
avem niște gândaci destul de răi.
- Prietene, e proprietate privată.
- O să te tai.
O să te tai așa de tare că o să vrei
să nu te fi tăiat așa tare.
- Gândacii ăia chiar sunt răi.
- Școlile sunt de vină.
- Ai fost urmărită?
- Nu-ți face griji. I-am pierdut.
- Lois, ai pus pe tine, nu glumă.
- Niciodată nu aș fi...
În regulă, dragă. Nu cred
că era cel potrivit.
Să mergem să luăm înghețată.
Ne lipsești. Peter vorbește
despre tine mereu.
- Serios? Spune lucruri frumoase?
- Nu.
- Încă e supărat?
- Trebuie să plec. Poftim.
Nu cred că ar trebui să ne mai vedem.
Tata a jurat că o să te găsească.
- Bingo.
- Ți-am spus că ne va duce la el.
Să-l sunăm pe Pewterschmidt.
- Nu, hai să luăm jet pack-urile.
- Mișto!
De aici, oamenii arată
ca niște furnici.
Sunt furnici, Michael. Furnici.
Tricia Takanawa în direct
de la locul unde poliția a descoperit-o
pe Sea Breeze,
moștenitoarea averii lui Pewterschmidt.
Răpitorul a fost urmărit
până la acest hotel jegos.
Îl văd pe colegul meu, Tom Tucker,
care e deja la locul faptei.
Cine e, dragă?
Aici Todd Tucker, geamănul diabolic
al lui Tom Tucker, pregătit să distrugă
reputația fratelui său.
Mă duc înăuntru, unde o să am parte
de sex nebun cu prostituata mea,
care e disponibilă
pentru încă 45 de minute.
Acum, înapoi la știrile de ultima oră.
CÂINE GĂSIT- PROSTITUATĂ JEGOASĂ
DEZVĂLUIE LOCAȚIA LA ȘTIRI
- Brian, te rog, mănâncă ceva.
- Ce rost mai are?
Fața mea e peste tot la știri,
tatăl tău nu vrea să mă lase
să văd femela care-mi poartă urmașii
și cel mai bun prieten al meu
mă ignoră.
Brian, nu lăsa asta să te afecteze.
Peter, ieși din chestia aia!
Nu te poate auzi. În plus,
nu mă simt rău din cauza lui.
- Ci din cauza tatălui tău.
- Îmi pare rău.
Scuze. Am vorbit cu el, dar e
de neclintit. E așa încăpățânat.
Nu știu cum se descurcă mama cu el.
Oricum, a promis că va avea grijă
de cățeluși.
Ba nu o să aibă.
Sunt copiii mei și o să-i recuperez.
Tatăl meu n-a fost lângă mine,
dar eu o să fiu pentru copiii mei!
O să-l dau în judecată pentru custodie.
TRIBUNAL
Tată, te rog, încetează.
Brian are dreptul să-și vadă cățelușii
după ce se nasc.
Îmi pare rău, dovlecel.
Nu am știut că poți fi așa rău.
Nu o să te iert niciodată.
O să fii bine. Ești doar pe ciclu.
Curtea e pregătită să înceapă.
- Brian, îți plac copiii?
- Ador copiii.
De-asta sunt aici. Vreau șansa
de a-mi crește cățelușii.
Îți amintești incidentul
de la South Attleboro Denny's
din decembrie 1996?
Da, așa cred.
Îți place, nu? Îți place?
Vă place, nu? Păi atunci, ascultați!
Taci din gură!
Eram nervos
pentru că mi se arsese mâncarea.
Am lista cu filmele închiriate
de la magazinul din Quahog.
- Citește-le pe ultimele două.
- Son in Law și Bio-Dome.
- Și cine e actorul principal?
- Pauly Shore.
Pauly Shore.
- E teribil.
- Le-am împrumutat pentru Peter.
I s-a interzis accesul
fiindcă tot înregistra peste filme.
Rosebud.
E sania lui de când era copil.
V-am salvat de la două ore fără sâni.
Ce convenabil să pui vina pe altcineva.
E genul de persoană căreia vrem
să-i încredințăm cățelușii?
Peter... Onorată instanță,
trebuie să mă credeți.
Peter, o sa organizez
un alt joc de cărți. Te bagi?
- Vreți să joc?
- Absolut.
Dar vreau să depui mărturie împotriva
câinelui tău în călduri.
Nu știu dacă pot face asta.
Mare păcat, Bill și Michael voiau
să te revadă.
O să treacă pe aici mai târziu, și Bill
voia să-l aducă pe Armstrong.
Omule, brațele lui se întind
până peste masă!
Onorată instanță, Peter Griffin
ar vrea să ia cuvântul.
Dle Griffin, care dintre cele două
fraze îl descrie cel mai bine pe Brian?
Alcoolic sau mercenar afroamerican?
- Cred că alcoolic, dar asta...
- Vă mulțumesc.
Pervers sau imagine la care,
dacă te holbezi suficient,
începi să vezi ceva?
- Pervers, dar cealaltă...
- Vă mulțumesc.
I-ați spus clientului meu,
Carter Pewterschmidt
că Brian este un pericol
pentru societate
și că nu ar trebui să i se permită
să-și vadă copiii?
Brian ar trebui lăsat
să-și vadă cățelușii!
- Peter, gândește-te la ce faci.
- Asta fac.
Onorată instanță,
Brian o să fie un tată bun.
Dacă aș fi măcar pe jumătate ca el,
aș știi ce înghețată mănâncă Chris...
- De cacao.
- Povestea preferată a lui Stewie.
- Noapte bună, Lună.
- Numele tatălui biologic al lui Meg.
Stan Thompson.
Am auzit destul. Cred că Brian
va fi un părinte bun.
Dacă va continua tot așa,
va fi un exemplu prost
pentru cățelușii lui.
Prin urmare, îi dau custodia lui Brian,
cu condiția de a fi sterilizat.
Ai reușit, amice! Felicitări!
Ce înseamnă „sterilizat"?
CLINICA VETERINARĂ
EUTANASII 2 LA PREȚ DE 1
Aproape ai reușit, Sea Breeze.
N-am discutat despre asta până acum,
dar promite-mi că nu o să-i mănânci.
E ca o tragedie grecească,
când un bărbat trebuie
să aleagă între el și copiii lui.
Bineînțeles, tu vei juca rolul
lui Fărătesticules.
Suntem gata, vă așteptăm în salonul
din capătul holului.
Sigur vrei să faci asta? Ai putea avea
cățeluși și cu alt câine.
Poate cu un condor.
Da, apoi ai avea cățeluși zburători.
Ți-ar plăcea, Brian?
Cățeluși zburători?
Nu, Peter. Cățelușii aceia sunt ai mei
și aș da orice să fiu cu ei.
Orice.
Nu vreau să mă gândesc cum o să fii
după ce o să-ți facă asta.
Iubesc ciocolata.
N-o pot mânca, o să mă îngraș.
Dar e așa de bună!
- Ești pregătit, Brian?
- Așa cred.
Stați. Brian, vino repede.
- O, Dumnezeule! Nu sunt cațelușii mei!
- Dar ai cui sunt?
Ești o târfă. O târfă jegoasă.
Cred că ești ușurat.
De fapt, îmi cam doream să fiu tată.
Nu-ți face griji. Vor fi și alte șanse.
Știi ce e amuzant?
Credeam că voi depuneți ouă.
Am învățat ceva astăzi.